# Сайт конвертер валют

На сайте можно конвертировать одни валюты в другие. Для этого сверху выберите нужную валюты , 
в одно поле впешите сколько одной валюты нужно конвертировать в другую, 
и в пративоположном высветится сколько это будет в другой валюте(её так же нужно выбрать сверху).
На выбор доступно 4 валюты: RUB(рубли), USD(доллары), EUR(евро), GBP(фунт стерлингов).

## Где протестировать сайт?

Для запуска нужно:
1.Скачать проект.
2.Открыть консоль и перйти в папку с проектом.
3.Прописать команду "npm start".
4.Высветится ссылка "http://localhost:3***". Перейдите по этой ссылке.

## Как редактировать сайт?

Все нам нужные файлы лежат в папке src.
Через файл index.js запускается сайт и отрисовывается компонента App. 
В файле App.js находится основная логика и отрисовывается сайт.
В нем находятся хуки и переменные:
1. fromCurrency, setFromCurrency отвечает за то ИЗ КАКОЙ валюты мы будем конвертировать(изначальное значение "RUB").
2. toCurrency, setToCurrency отвечает за то В КАКУЮ валюту мы будем конвертировать(изначальное значение "USD").
3. rates, setRates массив который хранит в себе "ценность валют"(изначально является пустым масивом).
4. fromPrice, setFromPrice содержит количество валюты которое мы хотим конвертировать в другое(изначальное значение 0).
5. toPrice, setToPrice содержит количество валюты которое мы получим при конвертации(изначальное значение 0).
6. RUB_RATES содержит цену рубля.
7. 1-ый useEffect заполняет rates ценами валют.
8. 2-ой useEffect активнее конвертироваться валютам(при переключении 1-ой валюты цена 2-ой мнгновенно меняется).
В файле Constants.js содержаться названия конвертируемых валют и цена рубля.
В файле Block.jsx верстается поле для ввода и выбора валюты.
В файле index.css находядся стили для файла App.js.

## Цель проекта

Проект создан в образовательных целях учеником школы "Третье место".